# 2024-1학기 Prometheus 6기 Project

# Members

2기 심수민, 3기 조우현, 5기 배소연, 5기 전지윤

### 프메 고등학교 살인사건
### 내 이름은 김프메, 탐정이죠

**사건 설명**

2024년 8월 23일, 프메고등학교에서 살인사건이 발생한다. 피해자는 2학년에 재학중인 학생회장 정승은. 그는 누구에게, 어떻게 살해된 것일까?

**등장인물**

- **정승은**
    
    프메고의 2학년 학생회장이자, 인공지능 동아리 부원인 정승은. 2024년 8월 23일, 학교 축제에서 힙합 공연을 하던 중 갑자기 쓰러져 사망한다. 이 비극의 배후에는 누가 있으며, 그는 어떻게 살해된 것일까?
    
- **서은하**
    
    프메고 1학년 서은하. 학업 전반에서 뛰어난 성적을 자랑하지만, 특히 화학 분야에서 두각을 나타낸다. 그녀는 그 재능을 인정받아 화학 동아리에서 활동 중이다. 그러나 이 소녀의 밝은 모습 뒤에는 어떤 비밀이 숨겨져 있을까?
    
- **전지윤**
    
    프메고 1학년 전지윤. 서은하의 반 친구로, 함께 화학 동아리에서 활동하고 있다. 이 둘의 우정 속에는 어떤 감춰진 진실이 있을지 궁금해진다.
    

- **심수민**
    
    정승은과 같은 반인 2학년 학생, 심수민. 프메고 인공지능 동아리의 부장인 그녀는 당차고 야망 넘치는 성격으로 알려져 있다. 그녀가 이 살인사건과 얽히게 된 이유는 무엇일까? 
    
- **배소연**
    
    정승은, 심수민과 같은반인 2학년 학생.  무난한 대인관계를 유지하며 정승은과도 친한 사이였다. 프메고 인공지능 동아리의 부원으로 활동 중인 그녀는 과연 이 사건과 어떤 관련이 있을까?
    

- **조우현**
    
    인공지능 및 힙합 동아리의 멤버인 3학년 조우현, 특히 힙합에 진심이다. 최근 공연을 준비하며 후배 승은에게 함께 무대에 서자고 제안했다. 평소 주변 일에 크게 신경 쓰지 않던 성격의 그가, 어떻게 이번 사건에 얽히게 된 것일까? 무심한 표정 뒤에 숨겨진 진실을 밝혀라.
    
- **김담임**
    
    지윤과 은하의 담임 선생님이자 화학 동아리의 담당 선생님인 김담임. 평소 예민한 성격으로 알려진 그녀는 이 사건의 뒤에 숨겨진 진실을 알고 있을까? 
    
- **데이비드**
    
    종종 "skrr" 소리를 내며 힙합에 대한 애정을 드러내는 프메고의 원어민 교사다. 잘생긴 외모 덕분에 학생들 사이에서 인기가 많지만, 한국에 너무 오래 살아서인지 그의 영어도 한국어도 어딘가 어색하다. 그런 그가 이 사건과 어떤 관련이 있을까? 그의 독특한 말투와 행동 뒤에 숨겨진 진실을 밝혀라.
    

**플레이 방법**

**탐정 김프메 - 미션 브리핑**

당신은 살인 사건의 범인을 찾기 위해 파견된 탐정 김프메입니다. 사건 현장은 복잡하고 시간은 제한되어 있습니다. 주어진 7분 안에 범인을 밝혀내야 하며, 실수는 용납되지 않습니다. 지혜와 기술을 사용해 증거를 찾고, 용의자를 심문하며 사건의 전말을 파악하세요.

**Controls:**

- **[WASD]** 또는 **방향키**: 탐정 김프메를 움직여 다양한 장소를 탐색하세요.
- **[Space]**: 대화 가능한 사람에게 접근하면 대화 프롬프트가 나타납니다. 이 키를 눌러 사람들과 대화하고, 증거를 조사하세요. 증거는 특별한 표시 없이 주변에 숨겨져 있을 수 있으니 주의 깊게 살펴보세요.

**Tip:**

- 우측의 **노트**를 이용해 발견한 증거와 알리바이를 기록하고, 이 정보를 바탕으로 교차검증하세요.
- 증거와 용의자의 진술이 일치하는지 꼼꼼히 확인하며, 논리적 추리를 통해 범인을 가려내세요.

**목표:**

- 7분 내에 사건의 진상을 밝혀내고 범인을 찾아내세요.
- 제한 시간이 끝나면 추리 결과에 따라 당신의 탐정 실력이 5점 만점으로 평가됩니다. 시간은 제한되어 있으니, 신중하면서도 빠르게 움직이세요.


# Install Game

## 1. Install Eastworld Framework 

$ brew install redis pdm node

$ git clone git@github.com:mluogh/eastworld.git

$ cd eastworld && pdm install

$ cp example_config.ini config.ini

*** put your OpenAI key or configure local LLM in config.ini ***

$ redis-server

$ pdm run uvicorn server.main:app --reload


## 2. Install Promschool Game

$ cd promschool

$ npm install

$ npm start

